Ikut denganku.
Ayo pergi.  Ikut denganku.
Mengapa...
Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang akan Anda peroleh dengan melakukan ini?
Mengapa aku melakukan ini?
Saya melakukannya untuk Anda.
Aku melakukan ini
untukmu dan untuk bayi kita.
Aku tak ingin apapun.
Saya hanya ingin Anda!  Aku ingin keluarga kita.
- Hentikan.
Silakan.
Silakan pergi dari sini.
Pergilah, Balwinder.  Anda tidak akan mendapatkan apa-apa.
- Lakshmi, apa ini?
Jangan menangis.  Jika bukan
untuk dirimu sendiri... Dengarkan aku.
Jangan lakukan itu untuk anak kita.
- Tinggal jauh dari saya!
Jaga anak kita.
Jangan lakukan ini untuk anak kita.
TIDAK!  - Untuk bayi kita...
Mendengarkan.
Bayi kita tidak boleh menderita.  Oke?
Jaga bayi kita.  Jangan menangis.
Jangan meneteskan air mata.
Lakshmi.
Mengapa Anda melihat mereka?
Apakah Anda masih berpikir
mereka akan membantu Anda?
Lihatlah apa yang ibu
mertua Anda katakan.
Tidak ada bedanya bagi mereka.
Tidak ada yang mempercayaimu di sini.
Bukan siapa-siapa.
Lupakan ibu mertua.
Bagaimana dengan suamimu?
Dia juga tidak peduli, Lakshmi.
Tidak ada yang mempercayai Anda!
Mengingat bahwa dia tidak mempercayai
Anda, siapa yang dapat Anda andalkan?
Mereka memperlakukan Anda seperti kotoran
dan Anda membiarkan mereka melakukannya.
Dengarkan aku.  Ikut denganku.
Aku akan menjagamu seperti ratu.
Saya akan memberikan semua
yang Anda inginkan.  Ikut denganku!
Lakshmi, ikut aku.  Datang saja.
Mereka tidak akan berani menghentikan Anda.
Tidak ada yang berani
mengatakan apa pun kepada Anda.
Saya bukan Rishi untuk
mentolerir penghinaan istri saya.
Ayo...
- Tidak!
Aku tidak akan ikut denganmu.
Aku tidak akan pergi kemanapun denganmu.
Laksmi...
- Tidak!
Hentikan, Lakshmi!
Anda harus bersyukur bahwa
kami tidak mempermalukan Anda
terlepas dari semua kebohonganmu.
Silakan.
Silakan pergi dan bawa
ratu drama ini bersamamu.
Resi!  Apa itu?
Apakah Anda dalam keadaan shock?
Kamu benar?
Ini terjadi karena kamu.
Kami menderita karena perbuatanmu.
Anda menikahi calon istri
saya dan membawanya pulang.
Dan sekarang, dia sedang
mengandung anakku.
Dan ini terjadi karena kamu.
Benar, Lakshmi?
Apakah saya benar?
Tidak apa-apa.  Bayi itu bukan
milikmu, tapi kamu bisa menamainya.
Oke?
Kami tidak akan menamainya Rishi.
Jangan beri nama dia Rishi.  Itu semuanya.
Oke, dia menangis.  Bagus.
Jika laki-laki, kami akan
menamainya Rishi.  Oke?
Bhagya Lakshmi
tersayang, ayo pulang.
Saya telah memanggil penabuh genderang
di sana.  Mereka akan menagih saya ekstra.
Mari kita pergi ke rumah kita.
Laksmi!
Apa yang terjadi disini?
Anda telah mengekspos
diri Anda di depan keluarga.
Karakter dan moral
Anda telah terungkap.
Memiliki rasa malu!
Pergi sendiri.
Lihat wanita itu!
Dia masih berdiri di sini.
Apakah Anda pergi atau
haruskah saya mengusir Anda?
Keluar!  kataku keluar.
Keluar!  Keluar!  - Mama!
Bu, kumohon...
- Ahana, jangan!
Bukan sebuah kata.
Apakah kamu tidak mendengar saya?
Apakah Anda tidak merasa buruk tentang hal ini?
Tinggalkan anak Anda dan sopir murah
ini, yang merupakan kekasih Anda.  Keluar!
Ini tidak bisa dipercaya.
Nama keluarga kami dikaitkan
dengan anak pengemudi!
Apa yang terjadi?
Jika Anda ingin dihina,
itu adalah pilihan Anda.
Tetap di sini untuk diperlakukan seperti kotoran.
Saya tidak akan tinggal di sini, Lakshmi.
Ikut denganku.  - TIDAK!
Lepaskan tanganku.  Saya tidak akan pergi kemana-mana.
- Ayo pergi...
Ikut denganku.
- Tinggalkan aku.
Jangan bertindak sulit.
- Tinggalkan tanganku.
Jika Anda ingin hidup,
keluarlah dari sini.
Tidak apa-apa, Rishi,
saya pergi sekarang.
Tapi aku akan kembali.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Saya pasti akan kembali.
"Aku yakin pergi jauh darimu."
"Aku tidak memikirkan apa yang
akan terjadi padamu jika aku pergi."
"Tapi kenapa kau tidak..."
"Mengapa kamu tidak datang
kepadaku dan mengatakan..."
"Bagaimana aku memberitahumu
aku tidak bisa hidup tanpamu?"
"Jarak antara kita
membunuhku. Aku milikmu."
"Aku bagian dari kamu."
Balwinder tidak akan duduk di tangannya.
Dia akan memberi tahu dunia tentang ini.
Kita harus melakukan
sesuatu tentang dia.
Apakah kamu mendengarku?
Dia adalah berita buruk.
Kita harus melakukan sesuatu tentang dia.
Hadapi dia.
Ya.
"Kau telah mempesonaku
sedemikian rupa"
"bahwa hatiku dipenuhi
dengan cinta untukmu."
"Mata saya adalah..."
Saya minta maaf.
Sekarang kamu mengerang.
Apa gunanya?
Ini semua salahmu, Lakshmi!
Saya sungguh-sungguh.
Itu terjadi karena kamu.
Mengapa membiarkan orang
melakukan ini padamu?  Beri tahu saya.
Orang melakukan hal buruk kepada kita hanya jika
kita memberi mereka kekuatan untuk melakukannya.
Percaya saya.
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Mengapa Anda membiarkan
dia melakukan ini kepada Anda?
Mengapa?
"Cinta kita"
"akan hidup selamanya..."
Jangan tersenyum.
'Terima kasih, Rishi.
Anda mendukung saya sekali lagi'
'ketika tidak ada orang bersamaku.'
'Terima kasih.'
'Kamu sangat baik.  Itu sebabnya...
- Apa?'
"Cintaku...
- Aku memikirkanmu."
"Cintaku, aku milikmu.
- Cintaku..."
'Bagaimana Balwinder
mengetahui tentang kehamilan itu?'
"Tidak ada yang tahu tentang ini."
'Kemudian?'
'Siapa yang memberitahunya?'
Saya akan menagih dua kali lipat jumlahnya.
Saya dipermalukan.  Jadi, saya
akan menagih dua kali lipat jumlahnya.
Tidak ada yang kurang dari itu.
Apakah Anda mengharapkan
semua orang untuk menyembah Anda
setelah Anda membuat klaim tinggi itu?
Kamu bodoh!
Anda pasti akan
dihina dan dilecehkan.
Saya sudah terbiasa dilecehkan!
Itu tidak masalah bagiku.  Saya memberikan
kembali sebaik yang saya dapatkan.
Lihat ini.  Resi Anda memukul
wajah saya dengan buku-buku jarinya.
Resi!
- Ya, Resi Anda melakukan itu.
Saya akan menyeret
Lakshmi pergi dari sana.
Tapi dia menghalangi rencanaku.
Dan dia mulai memukuliku.
Saya harus lari untuk hidup saya.
Jika Anda telah melihat wajahnya,
Anda akan menyadari
betapa marahnya dia.
Seandainya saya tinggal di
sana, dia akan membunuh saya.
Untuk siapa?  Untuk Lakshmi.
Mengapa?  Siapa Lakshmi dan mengapa
Rishi begitu mengkhawatirkannya?
Karena begitulah Lakshmi.
Dia membuat semua orang jatuh ke dalam
perangkapnya.  Dia bisa menjebak siapa saja.
Tapi Anda jangan khawatir.
Sidang pengadilan
dalam beberapa hari.
Setelah itu, Anda dapat
membawa Lakshmi Anda.
Lakukan apa pun yang Anda
inginkan dengannya.  Kita tidak peduli.
Tidak ada yang peduli
padanya, terutama Rishi.
Jadi begitu.
Lakshmi hamil dan Rishi...
Dia tidak hamil, bodoh!
Tidak ada yang menyentuhnya.
Jadi, selama ini, Rishi...
- Sudah kubilang dia tidak melakukannya!
Karena dia tidak layak untuk itu.
Dia tidak pantas
disentuh oleh Rishi.
Dia layak untuk orang sepertimu.
Bawa Lakshmi pergi
setelah beberapa hari.
Artinya Lakshmi akan menjadi milikku.
Ini luar biasa.
Saya telah mendapatkan jackpot.
Ini masalah beberapa hari,
Lakshmi.  Jangan khawatir.
Aku akan membuatmu hamil sekarang.
Aku akan menjadikanmu ibu dari
bayiku.  Kedengarannya bagus!
Balwinder, biarkan aku pergi!
- Diam!
Diam.
Aku akan memukulmu jika kamu berteriak.
Jangan berteriak.
- Anda tidak dapat melakukan apa-apa.
Saya akan memanggil Rishi.
Resi... Balwinder.
Anda pikir dia akan datang!  Apakah
Anda benar-benar berpikir begitu, cintaku?
Dia tidak akan datang.
Anda akan meninggalkan rumah ini.
Dan Rishi tidak akan mengejarmu.
Itu sebabnya saya memberitahu Anda
untuk berhenti menyebut nama Rishi.
Nyanyikan namaku.  Ballu.
Lakshmi, kamu mungkin
jatuh cinta dengan Rishi,
tapi kamu ditakdirkan untuk bersama
Balwinder Sood, alias Ballu.  Aku!
Saya tidak melepaskan hal-hal yang
menjadi milik saya dengan mudah.
Saya akan melakukan apa pun
untuk menjadikanmu milikku.
Biarkan aku pergi.
- Berhenti menggeliat.
Apakah kamu mengerti?
Jangan bergerak.
Anda akan meninggalkan
tempat ini, kan?
Kemana kamu akan pergi dari sini?
Kepada siapa Anda akan pergi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Siapa yang bersamamu?
Bukan siapa-siapa.
Anda hanya memiliki saya.  Balwinder.
Anda segalanya.
Dan aku akan menjadi suamimu.
Dan aku akan berhubungan
intim denganmu setiap malam.
Anda tidak akan bisa mengatakan
tidak kepada saya, Lakshmi.
Kemana kamu pergi?
Sebenarnya...
- Untuk siapa susu kunyit itu?
Lakshmi menyuruhku
memberikannya pada Rishi.  Jadi...
Lakshmi mengatakan demikian.
Lakshmi bisa melakukannya sendiri.
Dia bisa mengambil
nampan ini untuknya sendiri.
Pergi dan ambilkan aku secangkir kopi.
Kepalaku sakit.
Semua drama ini tidak
pernah terjadi di rumah.
Bu.
Kamu... Siapa kamu?
Setiap kali Anda melakukan hal-hal seperti
itu, Anda kehilangan rasa hormat saya.
Alhamdulillah, sidang besok.
Semoga kita terbebas dari
kutukan ini untuk selamanya.
Saya ingin keluarga saya
dan anak saya bebas dari itu.
"Ya Tuhan..."
Mengapa Anda membawanya?
Saya menyuruh Mukesh untuk membawanya.
Dia memiliki sesuatu yang lain
untuk dilakukan.  Itulah mengapa.
Mukesh!  - Resi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan katakan apapun padanya.  Saya mengatakan
kepadanya bahwa saya akan mengambilnya.
Kamu... Tanganmu panas.
Kamu demam.
Ini bukan demam.
Agak hangat.  Saya tidak demam.
Lakshmi, jika kamu tidak
demam, kamu akan mengalaminya.
Mengapa Anda mentolerir perilaku
buruk semua orang?  Mengapa?
Jika Anda terus melakukan itu,
Anda akan benar-benar demam.
Balwinder itu...
Dia sangat menyusahkanmu!
Dan apa yang terjadi padamu di
rumah hari ini tidak benar, Lakshmi.
Apa yang terjadi besok
juga tidak akan baik.
"Aku yakin pergi jauh darimu."
Ambil obat-obatan Anda.
Apakah Anda memiliki susu kunyit...
"Aku tidak memikirkan apa
yang akan terjadi padamu..."
Pegang ini.
"Tapi kenapa kamu tidak..."
- Aku tahu.
Ayo.  Buka mulutmu.
Jangan lihat saya seperti itu.
Anda juga memaksa saya
untuk minum susu kunyit.
Apakah Anda lupa itu?
"Aku tidak bisa hidup tanpamu..."
Lakshmi, aku bersumpah!
Dia berpura-pura
lembut dan polos.
Dia tinggal di rumah kami dan
mengklaim bahwa Rishi adalah suaminya!
Dia adalah istrinya!
Dan menjalin hubungan dengan
pengemudi tak berguna itu, Balwinder!
Bisakah Anda bayangkan?
Dia ingin memberi anak
Balwinder identitas kita!
Dia melakukan itu hanya
untuk tinggal di rumah ini.
Agar dia tidak perlu pergi.
Sudah kubilang
kehamilannya adalah tipuan.
Itu untuk mencapai apa yang diinginkannya.
Tapi kenapa...
Mengapa Lakshmi melakukan ini?
Dia tahu orang seperti
apa Balwinder itu.
Faktanya, dia memukul
Balwinder untuk Rishi.
Untuk hubungannya dengan Rishi...
- Kumohon.
Demi Tuhan!
Jangan dukung Lakshmi yang tidak berguna itu.
Jangan membela wanita murahan itu.
Sudah kubilang
kehamilan adalah taktiknya.
Dia ingin menggunakan keluarga kami.
Tapi alhamdulillah...
Terima kasih Tuhan, kami
melihatnya apa adanya.
Dan bagian terbaiknya adalah
sidang pengadilan besok.
Besok, bajingan ini akan meninggalkan
rumah kita untuk selamanya.
Bab Lakshmi akan berakhir
sekali dan untuk selamanya.
"Apakah kamu memberiku
kebahagiaan atau tidak,"
"mari bersatu untuk kebaikan."
"Biarkan aku tinggal di hatimu"
"dan membuat jarak di
antara kita memudar."
"Saya telah berdoa hanya untuk satu hal."
"Aku ingin bersamamu
setiap saat."
"Aku tidak akan pernah
mengeluh, sayangku."
"Aku ingin menjadi milikmu."
"Sidang pengadilan besok."
'Semoga kita terbebas
dari kutukan ini selamanya.'
'Saya ingin keluarga saya
dan putra saya bebas darinya.'
Anda...
Apakah kamu tidak ingin berbicara?
Maksudku...
Begitu banyak yang terjadi di antara kita.
Ada begitu banyak pertanyaan
tentang pernikahan kami.
Atau apapun itu.
Apakah kamu tidak ingin berbicara?
Apa yang tersisa untuk dibicarakan?
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Saya mencoba untuk bersikap baik.
Tapi tidak!
Dia tidak mau berbicara denganku.
Mengapa dia memberikan sikap?
Insiden besar terjadi
di rumah ini karena dia.
Tetap saja, dia memberiku sikap.
"Ini hari istimewa kita hari ini."
"Ini adalah hari yang
kita tunggu-tunggu."
'Kamu telah menantikannya
lebih dari aku.'
"Kami akan membuat
hari ini berkesan."
"Kita mungkin tidak ada lagi
besok, tapi kenangan ini akan ada."
Ada apa ini, Lakshmi?
Kartu-kartu itu...
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?  Maksud saya...
Lakshmi ada di sini, kan?
Kemana dia pergi?
Jadi?
Apa menurutmu
Lakshmi mengirimimu ini?
Rishi, apakah kamu nyata?
- Malishka, tolong jangan memulai ini lagi.
saya sudah tegang.
Aku harus pergi ke pengadilan.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Selain itu, Anda berbicara omong kosong.
- Tetapi...
Kenapa kamu tegang?
Anda hanya perlu pergi ke pengadilan.
Ini untuk kebahagiaan kita, bukan?
Anda dan Lakshmi akan bercerai.
Kalian berdua akan berpisah.
Anda akan bebas darinya.
Kami sangat senang tentang itu.
Maksudku... Itu sebabnya aku
sudah merencanakan semuanya.
Kami akan pergi makan
malam ke restoran favorit Anda.
Restoran Thailand itu.
Kemudian kita akan pergi ke
gedung bioskop untuk menonton film.
Kami akan menyediakan popcorn
karamel favorit Anda di sana.
Tolong senyum.  Jangan tegang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda merasa tidak enak
karena menceraikan Lakshmi?
Kapan saya mengatakan itu?
Tapi sepertinya seperti itu.  Anda
bereaksi seolah-olah Anda merasa buruk.
Kamu telah berubah, Rishi.
- Malishka, saya sama.  Saya belum berubah.
Lihat saja aku dan
lihat dirimu sendiri.
Anda berperilaku seolah-olah
Anda sangat sedih.  Anda...
Aku merasa kamu telah
berubah dan itu menggangguku.
Itu tidak benar, Malishka.
Silakan pergi dari sini.  Silakan.
Pergi.  - Apa?
Kamu ingin aku pergi!  Saya tidak akan pergi.
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan.
Silakan pergi.  Saya ingin berubah.
Saya tidak memakai celana, Malishka.
Resi...